Repository: Dionarley/tac-writer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Please install: python3-gi python3-gi-cairo gir1.2-gtk-4.0 gir1.2-adwaita-1
ja: インストールしてください: python3-gi python3-gi-cairo gir1.2-gtk-4.0 gir1.2-adwaita-1

source: Error: GTK 4.0 or higher is required
ja: エラー: GTK 4.0 以上が必要です

source: Error: Required dependencies not found: {}
ja: エラー: 必要な依存関係が見つかりません: {}

source: Application interrupted by user.
ja: ユーザーによってアプリケーションが中断されました。

source: Error checking dependencies: {}
ja: 依存関係のエラー確認: {}

source: Critical error during startup: {}
ja: 起動中の重大なエラー: {}

source: PyGTKSpellcheck not installed - disabling spell checking
ja: PyGTKSpellcheckがインストールされていません - スペルチェックを無効にします

source: Enchant backend not available - disabling spell checking
ja: Enchantバックエンドが利用できません - スペルチェックを無効にします

source: No config available for spell check debug
ja: スペルチェックデバッグのための設定は利用できません

source: No spell check dictionaries found - disabling spell checking
ja: スペルチェック辞書が見つかりません - スペルチェックを無効にします

source: Main window presented
ja: メインウィンドウが表示されました

source: Application shutdown complete
ja: アプリケーションのシャットダウンが完了しました

source: Main window created
ja: メインウィンドウが作成されました

source: Configuration saved
ja: 設定が保存されました

source: Import error while checking spell dependencies: {}
ja: スペル依存関係を確認中にインポートエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error checking spell dependencies: {}
ja: 予期しないエラーが呪文の依存関係をチェックしています: {}

source: Error during application startup: {}: {}
ja: アプリケーションの起動中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error activating application: {}: {}
ja: アプリケーションのアクティベーションエラー: {}: {}

source: Error setting up actions: {}: {}
ja: アクションの設定中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error setting up menu: {}: {}
ja: メニューの設定中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error setting up theme: {}: {}
ja: テーマの設定中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error showing new project dialog: {}: {}
ja: 新しいプロジェクトダイアログの表示中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error showing open project dialog: {}: {}
ja: オープンプロジェクトダイアログの表示中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error saving project: {}: {}
ja: プロジェクトの保存中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error showing export dialog: {}: {}
ja: エクスポートダイアログの表示中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error showing preferences dialog: {}: {}
ja: 設定ダイアログの表示中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error showing about dialog: {}: {}
ja: ダイアログの表示中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error opening AI assistant: {}: {}
ja: AIアシスタントを開く際のエラー: {}: {}

source: Error quitting application: {}: {}
ja: アプリケーションの終了中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Error during shutdown: {}: {}
ja: シャットダウン中のエラー: {}: {}

source: Custom icons loaded with priority: {}
ja: 優先度で読み込まれたカスタムアイコン: {}

source: Warning: Could not setup icon theme: {}
ja: 警告: アイコンテーマを設定できませんでした: {}

source: Could not apply CSS: {}
ja: CSSを適用できませんでした: {}

source: Warning: Could not set system locale: {}
ja: 警告: システムロケールを設定できませんでした: {}

source: Gemini did not return any usable content.
ja: Geminiは使用可能なコンテンツを返しませんでした。

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: Select an AI provider in Preferences ▸ AI Assistant.
ja: 設定 ▸ AI アシスタントで AI プロバイダーを選択します。

source: Revise o texto a seguir e responda apenas com a versão corrigida.
ja: 次のテキストを修正し、修正されたバージョンのみで応答してください。

source: Configure the Gemini API key in Preferences.
ja: PreferencesでGemini APIキーを設定します。

source: Configure the OpenRouter API key in Preferences.
ja: PreferencesでOpenRouter APIキーを設定します。

source: The AI provider returned an empty response.
ja: AIプロバイダーは空の応答を返しました。

source: The AI provider did not return any usable content.
ja: AIプロバイダーは、使用可能なコンテンツを返しませんでした。

source: OpenRouter respondeu com HTTP {status}: {message}{detail}
ja: OpenRouterはHTTP {status}で応答しました: {message}{detail}

source: Biblioteca pypdf não instalada.
ja: pypdfライブラリがインストールされていません。

source: The AI assistant is already processing another request.
ja: AIアシスタントはすでに別のリクエストを処理しています。

source: Provider '{provider}' is not supported.
ja: プロバイダー '{provider}' はサポートされていません。

source: Gemini returned an invalid JSON response.
ja: Geminiは無効なJSONレスポンスを返しました。

source: AI provider returned an invalid JSON response.
ja: AIプロバイダーが無効なJSONレスポンスを返しました。

source: OpenRouter respondeu com HTTP {status}: {message}
ja: OpenRouterはHTTP {status}で応答しました: {message}

source: O assistente já está processando uma solicitação.
ja: アシスタントはすでにリクエストを処理しています。

source: Não foi possível extrair texto do PDF (pode ser uma imagem ou vazio).
ja: PDFからテキストを抽出できませんでした（画像または空である可能性があります）。

source: Instrução do usuário: {instruction} Texto para revisão: {context}
ja: ユーザーの指示： {instruction} レビュー用テキスト： {context}

source: Revise o texto a seguir, corrigindo apenas o necessário e mantendo o tom acadêmico: {context}
ja: 次のテキストを見直し、必要な修正のみを行い、学術的なトーンを維持してください： {context}

source: Gemini responded with HTTP {status}: {detail}
ja: GeminiはHTTP {status}で応答しました: {detail}

source: AI assistant error: {error}
ja: AIアシスタントエラー: {error}

source: Failed to contact Gemini: {error}
ja: Geminiに接続できませんでした: {error}

source: Failed to contact OpenRouter: {error}
ja: OpenRouterに接続できませんでした: {error}

source: Erro IA: {}
ja: エラー IA: {}

source: Erro ao ler PDF: {}
ja: PDFの読み込みエラー: {}

source: Academic Essay
ja: 学術論文

source: Standard academic essay structure
ja: 標準的な学術論文の構成

source: Warning: ODT export not available (missing xml dependencies)
ja: 警告: ODTエクスポートは利用できません（XML依存関係が不足しています）

source: Warning: PDF export not available (missing reportlab)
ja: 警告: PDFエクスポートは利用できません（reportlabが不足しています）

source: ProjectManager initialized with database: {}
ja: プロジェクトマネージャーがデータベースで初期化されました: {}

source: Migration aborted: Could not create backup
ja: 移行が中止されました: バックアップを作成できませんでした

source: No valid projects to migrate
ja: 移行する有効なプロジェクトはありません

source: Database maintenance completed
ja: データベースのメンテナンスが完了しました

source: Failed to save new project to database
ja: 新しいプロジェクトをデータベースに保存できませんでした

source: Invalid backup file
ja: 無効なバックアップファイル

source: Created migration backup: {}
ja: マイグレーションバックアップを作成しました: {}

source: Found {} old JSON projects. Starting migration...
ja: {}件の古いJSONプロジェクトが見つかりました。移行を開始します...

source: Migration complete. {} projects successfully migrated.
ja: 移行が完了しました。{} プロジェクトが正常に移行されました。

source: Database backup created: {}
ja: データベースバックアップが作成されました: {}

source: Manual backup created: {}
ja: 手動バックアップが作成されました: {}

source: Footnotes:
ja: 脚注:

source: Database connection error: {}
ja: データベース接続エラー: {}

source: Error checking project existence: {}
ja: プロジェクトの存在を確認するエラー: {}

source: Invalid project data: missing field '{}'
ja: 無効なプロジェクトデータ: フィールド '{}' が欠落しています

source: Failed to create migration backup: {}
ja: マイグレーションバックアップの作成に失敗しました: {}

source: Warning: {} files have validation errors and will be skipped
ja: 警告: {} ファイルに検証エラーがあり、スキップされます

source: Migration transaction committed successfully
ja: マイグレーショントランザクションが正常にコミットされました

source: Database error saving project {}: {}
ja: プロジェクト {} の保存中にデータベースエラーが発生しました: {}

source: Database connection error for project '{}': {}
ja: プロジェクト'{}'のデータベース接続エラー: {}

source: Unexpected error in save_project for '{}': {}: {}
ja: 予期しないエラーが'{}'のsave_projectで発生しました: {}: {}

source: Warning: Database backup failed: {}
ja: 警告: データベースのバックアップに失敗しました: {}

source: Removed old backup: {}
ja: 古いバックアップを削除しました: {}

source: Warning: Cleanup of old backups failed: {}
ja: 警告: 古いバックアップのクリーンアップに失敗しました: {}

source: Database error listing projects: {}
ja: プロジェクトのリストを取得中にデータベースエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error listing projects: {}: {}
ja: プロジェクトのリスト表示中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: Database maintenance failed: {}
ja: データベースのメンテナンスに失敗しました: {}

source: error: {}
ja: エラー: {}

source: unexpected error: {}
ja: 予期しないエラー: {}

source: Database initialization error: {}
ja: データベース初期化エラー: {}

source: Created project: {} ({})
ja: プロジェクトを作成しました: {} ({})

source: Error creating project: {}: {}
ja: プロジェクトの作成中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Loaded project from database: {}
ja: データベースからプロジェクトを読み込みました: {}

source: Database error loading project: {}
ja: プロジェクトの読み込み中にデータベースエラーが発生しました: {}

source: Data error loading project: {}: {}
ja: プロジェクトの読み込み中にデータエラーが発生しました: {}: {}

source: Unexpected error loading project: {}: {}
ja: プロジェクトの読み込み中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: Deleted project from database: {}
ja: データベースから削除されたプロジェクト: {}

source: Database error deleting project: {}
ja: プロジェクトの削除中にデータベースエラーが発生しました: {}

source: Error creating manual backup: {}
ja: 手動バックアップの作成中にエラーが発生しました: {}

source: Error listing backups: {}
ja: バックアップのリストを取得中にエラーが発生しました: {}

source: Backup validation error: {}
ja: バックアップ検証エラー: {}

source: Current database backed up to: {}
ja: 現在のデータベースはバックアップされました: {}

source: Import failed, restored previous database
ja: インポートに失敗しました。以前のデータベースを復元しました。

source: Error importing database: {}: {}
ja: データベースのインポート中にエラーが発生しました: {}: {}

source: Deleted backup: {}
ja: 削除されたバックアップ: {}

source: Error deleting backup: {}
ja: バックアップの削除中にエラーが発生しました: {}

source: Error exporting project: {}: {}
ja: プロジェクトのエクスポート中にエラーが発生しました: {}: {}

source: File error exporting to TXT: {}
ja: TXTへのエクスポート中にファイルエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error exporting to TXT: {}: {}
ja: TXTへのエクスポート中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: File error exporting to ODT: {}
ja: ODTへのエクスポート中にファイルエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error exporting to ODT: {}: {}
ja: ODTへのエクスポート中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: File error exporting to PDF: {}
ja: PDFへのエクスポート中にファイルエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error exporting to PDF: {}: {}
ja: PDFへのエクスポート中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: Migration failed with database error: {}
ja: マイグレーションに失敗しました。データベースエラー: {}

source: JSON serialization error for project {}: {}
ja: プロジェクト {} の JSON シリアル化エラー: {}

source: Project with ID {} not found in database.
ja: データベースにID {} のプロジェクトが見つかりません。

source: Successfully imported database with {} projects
ja: {} プロジェクトを含むデータベースを正常にインポートしました。

source: Invalid paragraph {}: missing field '{}'
ja: 無効な段落 {}: 欠落しているフィールド '{}'

source: Error loading {}: {}
ja: {}の読み込みエラー: {}

source: JSON serialization error for paragraph {}: {}
ja: 段落 {} の JSON シリアル化エラー: {}

source: Saved project to database: {}
ja: データベースにプロジェクトを保存しました: {}

source: Failed to save project to database: {}
ja: データベースにプロジェクトを保存できませんでした: {}

source: Database error saving project '{}': {}
ja: プロジェクト '{}' の保存中にデータベースエラーが発生しました: {}

source: Unexpected error saving project '{}': {}: {}
ja: プロジェクト '{}' の保存中に予期しないエラーが発生しました: {}: {}

source: Error reading backup file {}: {}
ja: バックアップファイル {} の読み取りエラー: {}

source: Export format '{}' not available
ja: エクスポート形式 '{}' は利用できません

source: Failed to migrate {} projects
ja: {} プロジェクトの移行に失敗しました

source: Migration failed, transaction rolled back: {}
ja: マイグレーションに失敗しました。トランザクションがロールバックされました: {}

source: Warning: Could not rename {}: {}
ja: 警告: {} の名前を変更できませんでした: {}

source: Error adding image to PDF: {}
ja: PDFへの画像の追加エラー: {}

source: TAC - Continuous Argumentation Technique
ja: TAC - 継続的議論技術

source: New Project (Ctrl+N)
ja: 新規プロジェクト (Ctrl+N)

source: Pomodoro Timer
ja: ポモドーロタイマー

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Save Project (Ctrl+S)
ja: プロジェクトを保存 (Ctrl+S)

source: Ask AI Assistant (Ctrl+Shift+I)
ja: AIアシスタントに聞く (Ctrl+Shift+I)

source: Search...
ja: 検索...

source: Find next occurrence
ja: 次の出現を見つける

source: Export Project...
ja: プロジェクトをエクスポート...

source: Backup Manager...
ja: バックアップマネージャー...

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Preferences
ja: 設定

source: Welcome Guide
ja: ウェルカムガイド

source: Ask AI Assistant
ja: AIアシスタントに聞く

source: About TAC
ja: TACについて

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Add Paragraph
ja: 段落を追加

source: Insert Image
ja: 画像を挿入

source: Insert Image (Ctrl+Alt+I)
ja: 画像を挿入 (Ctrl+Alt+I)

source: Go to beginning
ja: 最初に戻る

source: Go to end
ja: 最後へ移動

source: Edit Image
ja: 画像を編集

source: Remove Image
ja: 画像を削除

source: Remove Image?
ja: 画像を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this image from the document?
ja: この画像をドキュメントから削除してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Remove
ja: 削除

source: Nothing to undo
ja: 元に戻すものはありません

source: Nothing to redo
ja: やり直すものはありません

source: Paragraph reordered
ja: 段落が再配置されました

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Open
ja: 開く

source: TAC Projects (*.json)
ja: TACプロジェクト (*.json)

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Database imported successfully
ja: データベースが正常にインポートされました

source: Click here to start writing! Add paragraphs to build your text.
ja: ここをクリックして書き始めてください！ 段落を追加してテキストを構築します。

source: Got it!
ja: わかった！

source: Close
ja: 閉じる

source: Response
ja: 応答

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。

source: Text inserted into the document.
ja: 文書に挿入されたテキスト。

source: Paragraph updated with AI suggestion.
ja: AIの提案で段落が更新されました。

source: Reached the end of the document.
ja: ドキュメントの終わりに達しました。

source: Analysis Failure
ja: 分析失敗

source: Title 1
ja: タイトル 1

source: Title 2
ja: タイトル 2

source: Introduction
ja: 紹介

source: Argument
ja: 引数

source: Argument Resumption
ja: 引数の再開

source: Quote
ja: 引用

source: Epigraph
ja: エピグラフ

source: Conclusion
ja: 結論

source: Image updated
ja: 画像が更新されました

source: No project open
ja: プロジェクトが開いていません

source: Project saved successfully
ja: プロジェクトが正常に保存されました

source: Failed to save project
ja: プロジェクトの保存に失敗しました

source: Auto-save failed
ja: 自動保存に失敗しました

source: No project to export
ja: エクスポートするプロジェクトはありません

source: Enable the AI assistant in Preferences ▸ AI Assistant.
ja: 設定 ▸ AIアシスタントでAIアシスタントを有効にする。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: API key
ja: APIキー

source: Enable AI in Preferences. API key is required. Read Wiki if there is any doubt.
ja: 設定でAIを有効にします。APIキーが必要です。疑問がある場合はWikiを参照してください。

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

source: Here is the assistant's suggestion.
ja: ここにアシスタントの提案があります。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Insert at cursor
ja: カーソル位置に挿入

source: Apply correction
ja: 修正を適用

source: Additional suggestions
ja: 追加の提案

source: Place the cursor inside a paragraph to insert the text.
ja: 段落内にカーソルを置いてテキストを挿入します。

source: Nothing to insert.
ja: 挿入するものはありません。

source: No paragraph context available. Try inserting at the cursor.
ja: 段落のコンテキストは利用できません。カーソル位置に挿入してみてください。

source: Could not determine the original paragraph.
ja: 元の段落を特定できませんでした。

source: Enter text to search.
ja: 検索するテキストを入力してください。

source: No matches found.
ja: 一致する項目が見つかりませんでした。

source: No editable paragraphs available.
ja: 編集可能な段落はありません。

source: Continuous Argumentation Technique
ja: 継続的議論技術

source: Loading project...
ja: プロジェクトを読み込んでいます...

source: Failed to open project
ja: プロジェクトのオープンに失敗しました

source: ⚠️ Error: Invalid image data
ja: ⚠️ エラー: 無効な画像データ

source: Error updating image
ja: 画像の更新中にエラーが発生しました

source: Created project: {}
ja: 作成したプロジェクト: {}

source: Image inserted successfully
ja: 画像が正常に挿入されました

source: Error inserting image
ja: 画像の挿入エラー

source: Please enter a question for the assistant.
ja: アシスタントに質問を入力してください。

source: The AI assistant is processing your request...
ja: AIアシスタントがリクエストを処理しています...

source: Image removed
ja: 画像が削除されました

source: Configure {items} in Preferences ▸ AI Assistant.
ja: 設定 {items} を環境設定 ▸ AI アシスタントで行います。

source: Failed to open project: {}
ja: プロジェクトを開くことに失敗しました: {}

source: Opened project: {}
ja: 開いたプロジェクト: {}

source: Error removing image
ja: 画像の削除中にエラーが発生しました

source: ⚠️ Image not found: {}
ja: ⚠️ 画像が見つかりません: {}

source: ⚠️ Error loading image: {}
ja: ⚠️ 画像の読み込みエラー: {}

source: Minimize
ja: 最小化

source: Create structured academic texts with guided paragraph types
ja: 構造化された学術テキストをガイド付きの段落タイプで作成する

source: How To Wiki
ja: ハウツーウィキ

source: Access the online documentation and tutorials
ja: オンラインドキュメントとチュートリアルにアクセスする

source: Start Writing
ja: 書き始める

source: Choose a template to get started
ja: 開始するためのテンプレートを選択してください

source: Search projects...
ja: プロジェクトを検索...

source: Rename project
ja: プロジェクトの名前を変更

source: Delete project
ja: プロジェクトを削除

source: Rename Project
ja: プロジェクトの名前を変更

source: Rename
ja: 名前を変更

source: This project will be moved to trash and can be recovered.
ja: このプロジェクトはゴミ箱に移動され、復元可能です。

source: Delete
ja: 削除

source: Remove paragraph
ja: 段落を削除

source: Paragraph
ja: 段落

source: Remove Paragraph?
ja: 段落を削除しますか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Manage Footnotes
ja: 脚注の管理

source: Save
ja: 保存

source: Add footnotes that will appear as numbered references in your paragraph:
ja: 段落に番号付きの参照として表示される脚注を追加します：

source: Add Footnote
ja: 脚注を追加

source: Enter footnote text...
ja: 脚注テキストを入力...

source: Reset
ja: リセット

source: ⏸ Pause
ja: ⏸ 一時停止

source: ▶ Start
ja: ▶ 開始

source: Start
ja: 開始

source: Manage footnotes
ja: 脚注を管理

source: Toggle spell checking
ja: スペルチェックの切り替え

source: Welcome to TAC Writer!
ja: TAC Writerへようこそ！

source: Let's take a quick tour. Click here to create your first project and start writing.
ja: 簡単なツアーを始めましょう。ここをクリックして最初のプロジェクトを作成し、執筆を開始します。

source: Project Library
ja: プロジェクトライブラリ

source: All your projects are listed here. You can search, rename, or delete them at any time.
ja: ここにすべてのプロジェクトが一覧表示されています。いつでも検索、名前の変更、または削除ができます。

source: Stay focused with the built-in Pomodoro timer. Perfect for writing sessions!
ja: 内蔵のポモドーロタイマーで集中力を保ちましょう。執筆セッションに最適です！

source: Use AI to revise your exported text. Configure in Preferences. Read wiki for guided configuration.
ja: AIを使用してエクスポートしたテキストを修正します。設定は「環境設定」で行います。ガイド付き設定についてはウィキをお読みください。

source: Save Your Work
ja: 作業を保存する

source: Don't worry! Auto-save is enabled by default, but you can also save manually here.
ja: 心配しないでください！自動保存はデフォルトで有効ですが、ここで手動で保存することもできます。

source: Skip Tour
ja: ツアーをスキップ

source: Previous
ja: 前の

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 終了

source: Long Break
ja: ロングブレイク

source: Rest Time
ja: 休憩時間

source: Welcome to TAC
ja: TACへようこそ

source: exporting to ODT might require some adjustment in your Office Suite.
ja: ODT へのエクスポートには、Office スイートでのいくつかの調整が必要な場合があります。

source: Enter new name for '{}'
ja: '{}'の新しい名前を入力してください

source: Delete '{}'?
ja: '{}'を削除しますか？

source: {count} words
ja: {count} ワード

source: 1 footnote
ja: 1 脚注

source: Session {}
ja: セッション {}

source: Error setting up Pomodoro dialog styles: {}
ja: ポモドーロダイアログスタイルの設定中にエラーが発生しました: {}

source: Note:
ja: ノート:

source: {} footnotes
ja: {} 脚注

source: Error setting up spell check: {}
ja: スペルチェックの設定中にエラーが発生しました: {}

source: Could not open wiki URL: {}
ja: ウィキのURLを開くことができませんでした: {}

source: Error toggling spell check: {}
ja: スペルチェックの切り替え中にエラーが発生しました: {}

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Create
ja: 作成

source: Project Details
ja: プロジェクトの詳細

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Enter project name...
ja: プロジェクト名を入力してください...

source: My New Project
ja: 私の新しいプロジェクト

source: Author
ja: 著者

source: Your name...
ja: あなたの名前...

source: Description
ja: 説明

source: Template
ja: テンプレート

source: Choose a template to start with
ja: 開始するためのテンプレートを選択してください

source: Document Template
ja: ドキュメントテンプレート

source: Export Project
ja: プロジェクトをエクスポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Export Options
ja: エクスポートオプション

source: Format
ja: フォーマット

source: Include Metadata
ja: メタデータを含める

source: Include author, creation date, and other project information
ja: 著者、作成日、およびその他のプロジェクト情報を含める

source: Output Location
ja: 出力先

source: Save Location
ja: 保存先

source: Click to choose location
ja: 場所を選択するにはクリックしてください

source: Choose...
ja: 選択...

source: Choose Export Location
ja: エクスポート先を選択してください

source: Select
ja: 選択

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Use dark theme for the application
ja: アプリケーションのダークテーマを使用する

source: Editor
ja: エディタ

source: Behavior
ja: 動作

source: Auto Save
ja: 自動保存

source: Automatically save projects while editing
ja: 編集中にプロジェクトを自動的に保存

source: Word Wrap
ja: ワードラップ

source: Wrap text to fit the editor width
ja: エディタの幅に合わせてテキストを折り返す

source: Show Line Numbers
ja: 行番号を表示

source: Display line numbers in the editor
ja: エディタに行番号を表示

source: Assistant Settings
ja: アシスタント設定

source: Configure the provider and credentials used to generate suggestions.
ja: 提案を生成するために使用されるプロバイダーと資格情報を設定します。

source: gemini-2.5-flash
ja: gemini-2.5-フラッシュ

source: Tac Writer is a tool based on the TAC technique (Continued Argumentation Technique) and the Pomodoro method. TAC technique helps writers develop an idea in an organized manner, separating the paragraph into different stages. Read wiki to take advantage of all the resources. To open wiki click on '?' icon
ja: タックライターは、TAC技法（継続的議論技法）とポモドーロ法に基づいたツールです。TAC技法は、ライターがアイデアを整理された方法で発展させるのを助け、段落を異なる段階に分けます。すべてのリソースを活用するためにウィキを読んでください。ウィキを開くには、'?'アイコンをクリックしてください。

source: Learn More - Online Documentation
ja: 詳細を学ぶ - オンラインドキュメント

source: Access the complete guide and tutorials
ja: 完全なガイドとチュートリアルにアクセスする

source: Show this dialog on startup
ja: 起動時にこのダイアログを表示

source: Let's Start
ja: 始めましょう

source: Backup Manager
ja: バックアップマネージャー

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Import Database
ja: データベースのインポート

source: Current Database
ja: 現在のデータベース

source: Database Location
ja: データベースの場所

source: Available Backups
ja: 利用可能なバックアップ

source: Backups are stored in Documents/TAC Projects/database_backups
ja: バックアップはDocuments/TAC Projects/database_backupsに保存されます

source: Delete backup
ja: バックアップを削除

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Database files (*.db)
ja: データベースファイル (*.db)

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Import Database?
ja: データベースをインポートしますか？

source: Import
ja: インポート

source: Importing Database
ja: データベースのインポート

source: Please wait while the database is being imported...
ja: データベースがインポート中です。お待ちください...

source: Delete Backup?
ja: バックアップを削除しますか？

source: Update
ja: 更新

source: Insert
ja: 挿入

source: Image File
ja: 画像ファイル

source: Select an image file to insert into your document
ja: ドキュメントに挿入する画像ファイルを選択してください

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Image Formatting
ja: 画像フォーマット

source: Display Width (%)
ja: 表示幅 (%)

source: Percentage of page width
ja: ページ幅の割合

source: Alignment
ja: アライメント

source: Image position on the page
ja: ページ上の画像の位置

source: Caption (optional)
ja: キャプション（オプション）

source: Alternative Text (optional)
ja: 代替テキスト（オプション）

source: Position in Document
ja: 文書内の位置

source: Insert After
ja: 挿入後

source: Choose where to place the image
ja: 画像の配置場所を選択してください

source: Beginning of document
ja: 文書の開始

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: PDF Review by AI
ja: AIによるPDFレビュー

source: Select PDF
ja: PDFを選択

source: Analysis Results
ja: 分析結果

source: Export Successful
ja: エクスポート成功

source: An error occurred while exporting the project.
ja: プロジェクトのエクスポート中にエラーが発生しました。

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Enable AI Assistant
ja: AIアシスタントを有効にする

source: Allow prompts to use an external provider (Ctrl+Shift+I).
ja: プロンプトが外部プロバイダーを使用できるようにする (Ctrl+Shift+I)。

source: Model Identifier
ja: モデル識別子

source: API Key
ja: APIキー

source: Stored locally and used to authenticate requests.
ja: ローカルに保存され、リクエストの認証に使用されます。

source: Paste your API key
ja: APIキーを貼り付けてください

source: Gemini model identifier (for example: gemini-2.5-flash).
ja: Geminiモデル識別子（例：gemini-2.5-flash）。

source: Google AI Studio API key.
ja: Google AI Studio APIキー。

source: {} projects, {} MB
ja: {} プロジェクト, {} MB

source: No backups found
ja: バックアップが見つかりませんでした

source: Create a backup or import an existing database file
ja: バックアップを作成するか、既存のデータベースファイルをインポートします

source: {:.1f} MB • {} projects • {}
ja: {:.1f} MB • {} プロジェクト • {}

source: Valid backup
ja: 有効なバックアップ

source: Invalid or corrupted backup
ja: 無効または破損したバックアップ

source: Import this backup
ja: このバックアップをインポート

source: Backup Failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Could not create backup. Check the console for details.
ja: バックアップを作成できませんでした。詳細はコンソールを確認してください。

source: Import Successful
ja: インポート成功

source: Database imported successfully. The application will refresh to show the imported projects.
ja: データベースが正常にインポートされました。アプリケーションはインポートされたプロジェクトを表示するために更新されます。

source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました

source: Could not import the database. Your current database remains unchanged.
ja: データベースをインポートできませんでした。現在のデータベースは変更されていません。

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Browse...
ja: ブラウズ...

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: センター
